Сюжет игры:
Герой оказывается в подземелье, ничего не помнит. Видит меч в камне, где написано что вытащит только достойнеший. Он решает попробовать, вытаскивает вместе с тем освобождая на свободу злые души. Тут появляется маг из портала: "Что-ж, еще один идиот возомнил себя избранным, ох мерлинова борода..."
-...
тут душа меча вселяется в героя
-Ого, походу и вправду избранный
Запрыгивай в портал, отведу тебя в деревню
герои перемещаются в деревню
-Где это мы и что произошло?
-Мы в деревне волшебника Вельдура, 
а ты походу избранный, ведь обычно все после того, как в них вселяются оскверненные души...
...
-что?
-Они так сказать, немного меняются...
То есть становятся чудовищами
-И много таких?
-Весь мир кишит ими
-Так стоп, а что за мир, куда я попал?...
Последнее, что я помню, как очнулся перед тем камнем
-Скорее всего ты из другой вселенной(на самом деле он искуственный человек созданный кем нибудь жестким)
-И что мне теперь делать?
-Познакомься с остальными, когда будешь готов встретимся у моста

Идет знакомится с NPC

Встречается с магом у моста
Они в кратце обсуждают ситуацию в мире, мол много таких чудовищ и от них нужно избавиться, а в замке лежит артефакт Мерлина, позволяющий снимать любые проклятия. Но чтобы зайти в замок нужно найти ключ, который находится в лесу
дальше мини версия леса, в конце герой убивает лесного босса и забирает ключ
возвращение в деревню
герой и маг обсуждают судьбу Вельдура

Тут если останется время, дабы наполнить сюжет:
Ключ оказывается не напитан морозом, а в этом мире мороз основной источник всей энергии, поэтому герой поднимается в горы, убивает второго босса и получает морозный ключ

герой открывает замок и проходит в него
в конце будет босс-обращенный который на самом деле окажется Вельдуром, о чем скажет маг после смерти первого.
Герой получает артефакт
Конец демо версии
